Repository: A-n-n-a/alfa.cash
Catalog: alfa.cash/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TOP_UP
source: Prepaid Mobile Top Up
ja: プリペイドモバイルのチャージ

source: Change
ja: 変更

# REGENERATE_MNEMONIC
source: Randomise seed phrase
ja: シードフレーズをランダム化

source: Sign Up with Alfacash
ja: Alfacashに登録

# TOPUP_PROCESSING_FEE
source: Processing fee
ja: 手数料

source: Login
ja: ログイン
